Bienvenido al quinto desarrollador fundamental. Sigues fuerte y estoy orgulloso de ti.
Acabas de pasar por la sección más difícil que es la manipulación DOM.
Pero antes de comenzar, quiero hablar con usted acerca de otro desarrollador fundamental, que está
accediendo al DOM. Javascript y, perdón, creo que tenemos a John. ¿Cómo te va, John? "¿Tú y qué ejército? " Todo bien.
Volviendo a lo que estamos hablando: Javascript en HTML hace que las cosas en la Web sean muy emocionantes con todas las cosas
que puede hacer.
Pero también introdujo una gran cantidad de problemas.
Uno era innerHTML aquí.
Cada vez que se configura innerHTML, se debe analizar el HTML,
construir un DOM e insertarlo en el documento.
¿Qué significa eso?
Bueno, necesitamos recrear este árbol y luego agregarlo al navegador web y luego hacer que todo aquí aparezca en
la página web.
Quiero decir que los navegadores web son rápidos, pero aún tienen que hacer el trabajo.
Esto lleva tiempo.
Por ejemplo, si el elemento, digamos aquí, tiene la etiqueta 'a', y hay
miles de estos en el árbol DOM si llama a este punto innerHTML, hará que el
analizador vuelva a analizar todo de nuevo.
Y esto podría romper las referencias a los eventos de clic y causar otro caos.
En realidad, todo lo que quiere hacer es adjuntar un solo elemento nuevo al final.
Y innerHTML también es susceptible a algunos ataques llamados secuencias de comandos entre sitios, que es un problema de seguridad.
Ahora, a medida que más y más sitios web intentan hacer que su página web haga más que solo mostrar una página,
piense en una aplicación web, como Udemy aquí.
Obviamente hay mucho más en juego que solo texto y estilo.
Acceden al DOM y cambian mucho las cosas, pero este es un gran problema de rendimiento.
En los videos anteriores aprendimos que queremos crear sitios web rápidos y de alto rendimiento en
la actualidad minimizando la cantidad de solicitudes de backend que hacemos.
Entonces, si recuerdan, aprendimos que la ubicación de los servidores es importante, la cantidad de viajes que hacemos para capturar todos los archivos
es importante y el tamaño de los archivos es importante.
Ahora en esta lección queremos minimizar la cantidad de manipulación DOM que hacemos. Si cambiamos, digamos un menú desplegable, no queremos que
toda
la página se vuelva a representar.
Queremos tener un sitio web interactivo pero no necesariamente hacer que el navegador web funcione
porque estamos cambiando constantemente las cosas al objeto del documento.
Veamos de qué
estoy hablando mostrándole un ejemplo.
Si abro la consola aquí, y en realidad puedo presionar Escape y verás que alterna una nueva barra y es posible
que no veas el renderizado, es posible que tengas que hacer clic aquí, y seleccionar el
renderizado, podrás hacer algo llamado pintura intermitente.
Y ahora, si minimizo esto, cada vez que se vuelve verde significa que algo se está repintando en la página web y se puede ver
aquí, mientras me desplazo por todo, todas
las acciones verdes que suceden.
Y eso es mucho, de muchas cosas.
Y Udemy hace un buen trabajo al asegurarse de que cuando hago esto solo esta sección
que realmente estoy tocando ... se pinta Así que juegue con él si lo desea y vea algunos sitios web diferentes. Algunos sitios web que
notará cuando se desplace ...
volverá a representar todo en lugar de solo la barra, como puede ver aquí.
Pero esa es tu lección.
Desea minimizar la cantidad de manipulación DOM y eventos.
Es un concepto muy importante en la creación de aplicaciones web, y también desea ser inteligente y utilizar los mejores
métodos para minimizar esto. Ahora, por suerte
para ti, esa es exactamente la razón por la cual se creó REACT.
Aprenderá más al respecto en esa sección, pero se emocionará.
Va a hacer que las cosas sean realmente muy rápidas y realmente simples de construir.
OKAY.
Eso es todo por ahora.
Hasta la proxima vez. Adiós